Plano de Desenvolvimento

Qual o tema do site?

Auroras Boreais

O que eu gostaria que tivesse no site?

- Menu de navegação
- "hero" do site com uma bela foto
- Parte geral com explicação do que é uma aurora boreal
- Parte com algumas imagens de auroras boreais
- Uma parte destinada a "Fale Conosco"
	- Formulário para envio de e-mail
- Footer com nome do criador, data de criação e link para meu github.


<a href="https://www.flaticon.com/free-icons/glacier" title="glacier icons">Glacier icons created by Chanut-is-Industries - Flaticon</a>